Tsukasa-san'ın tüm bu zaman
aradığı adam işte bu.
Ne? Gerçekten mi?
Bu adam da kim?
Merhaba, Hyoga.
3.700 yıl sonrasındasın.
Burası, yeteneklerinin gerçekten
parlayacağı yeni bir dünya.
Ne tür bir sert adamı
dirilteceğini merak ediyordum,
ama bu adam sadece bir çelimsiz!
Gerçekten işe yarar mı ki?
Onunla dövüşürsen anlarsın.
Bir antrenman maçına ne dersin?
Emin misin? Sonu ölümle bitebilir.
Adam için biraz üzülüyorum.
Sonuçta daha yeni uyandı!
Benim için sorun değil.
Tercih ettiğim silahı kullanabiliyorsam,
tek başıma on kişiyle dövüşürüm.
Artık geri dönmek için çok geç!
Şey, bu gerçekten etkileyiciydi.
Özür dilerim. Dinlendikten sonra
ısınma maçı için yeterli adam yoktu.
Mesele sayı değil.
Buradaki tek gerçek dövüşçü...
yani, dövüşmek istemeyeceğim kişi,
en güçlü primat olan sensin,
Shishio Tsukasa-kun.
Sana bu yeni dünyayı gezdireyim.
Görüyorsun ya Hyoga,
doğa nimetleriyle cömert.
Hiçbir eksiğimiz yok.
Dünya, insanlar yaşamaya başlamadan
çok önce de böyleydi.
Kimseye ait değildi.
Ama sen ve ben doğduğumuzda,
eski dünya bize şöyle dedi:
"Bu dünya, son santimetrekaresine kadar,
zengin bir ihtiyara ait."
Aynen öyle.
Her gün kendimi paralayarak çalıştım,
sonra kazancımın yarısından fazlasını
kira ve saçmalıklara verdim.
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
bu neredeyse kölelikti.
Ayrıcalıklı olanlar, yoksul gençleri
sömürüp onları yiyordu.
İnsanların birbirleriyle savaşıp
çaldığı eski dünya buydu.
Şimdi çok daha mutluyum.
Tabii bunun bir kısmı, en güçlü primat
Tsuka-san'ın hayranı olmamdan kaynaklanıyor.
Hey, büyük bir av yakaladık!
Geri döndük, Tsukasa-san.
Mükemmel iş çıkardınız.
Bu sefer bir yaban domuzu bulmayı başardık.
Üstelik onu devirdik de!
Zaten Tsukasa-chan eski dünyada da
karizmatik biriydi...
İkinize de teşekkür ederim.
Güçlü, yakışıklı ve kibar dilli
birini ele alın,
ona yarı mantıklı bir argüman verin,
ve kimseyi ona karşı döndürmek için
ikna etmek zor olacaktır.
Peki Hyoga, 3.700 yıl önceki toplumu
bir ütopya olarak adlandırır mıydın?
Hiç de değil.
Diyelim ki eski dünyanın ayrıcalıklı sınıfı
şimdi yeniden canlandı,
ve öldürmeyi bu kadar kolaylaştıran
bilim silahlarını ele geçirdiler.
Sence ne olurdu?
Sanırım bu silahları, üzerinde yükseldikleri
servet piramidini yeniden oluşturmak için
kullanmaya çalışırlardı.
O tatlı nektarın tadına bakan hiç kimse
ondan vazgeçemez.
Neyse, bu dünya sıfırlandı
ve yedi milyar insanı destekleyecek
durumda değil.
Bir eleme yapılmalı.
En tehlikeli iki savaşçı,
ve tamamen aynı fikirde...
O halde yeni bir dünya gençler tarafından inşa edilmeli.
Eskisini yeniden yaratmaya gerek yok.
Bir... ona arkadaş diyebilir miyim emin değilim,
ama Senku adında, bilime insanüstü bir
hakimiyeti olan biri vardı,
ve eski dünyayı canlandırmaya çalışıyordu.
Yani...
Onu kendi ellerimle öldürdüm.
Senku olmazsa, bilim de olmaz.
Yozlaşmış insanlık arınacak
ve yeni bir dünyaya yürüyecek.
Bunu başarmak için...
Gerektiği kadar elimi kirleteceğim.
Moderniteye
H-Hyoga-san'ın mızrağını bile kestiler!
Kahretsin, işe yaramıyor! Kaçın!
Başardık!
Olağanüstü atletizm,
koordineli takım çalışması,
ve kirli ihanet...
Ayrıca silahlar ve Japon katanaları yapmak için
gereken bilimsel bilgi.
Sizler gerçekten işleri doğru yapmanın
yolunu biliyorsunuz.
Bunu fark etseydin çok daha
uygun olurdu.
Bunların hepsi bir oyalama taktiğiydi.
Demek peşinde oldukları buydu...
Kahretsin! Yangın var!
Kaçın!
Köprüye doğru gidin! Acele edin!
Jasper! Turkuaz!
Korumaya ihtiyacım yok! Çocukları kurtarın!
Anlaşıldı!
Köprü...
Bu da kim?
Bir engel.
Herkesi güvenliğe ulaştırın!
Bir tane daha mı?
Sağ kolumla tanış, Homura-kun.
Erimeş beyinli bu adamların aksine,
o kendini koruyabilir.
Bu hareketler de ne?
Bu iyi değil.
Bir kez yangın başladı mı,
dağdan gelen rüzgar
ölüm rüzgarına dönüşür,
alevleri her yere taşır!
Herkes!
Bu tarafa!
Evleri boş verin!
Ölmek mi istiyorsunuz?!
Hemen buradan çıkın!
O tarafa da gidemeyiz!
Köprü yanmış!
Bilim kulübesine gitmeliyiz!
İyi iş çıkardın, Homura.
Böyle aşağılandıktan sonra gidemezdim.
Senin aşağılanmanın bir önemi yok.
Köylüleri açık alana çıkarmak için
yangınları biz çıkardık.
Bu, erimiş beynin için bile
açıkça belli olmalı.
Köy bekçisini bile bırakmayacak kadar
saf insanlarla uğraşıyoruz.
Bunun ne önemi var?
Anladım!
Dışarı çıkardığımız çocuklardan birini alıp
rehin olarak kullanırız! Böylece kazanırız!
Tabii ki! Mantıklı!
Doğrudan saldıracaklarının garantisi yok.
Duyularınızı her yöne yayın!
Bu kadar büyük bir grubu gerçekten koruyabilir miyiz?!
Çocukları bilim kulübesine götürün! Tek umudumuz bu!
T-Tamam!
Suyu getirin!
Bu taraftan, acele edin!
Hemen söndürmeye başlayın!
Acele edin!
Her yer yanıyor!
Chrome'ın yıllarca topladığı tüm mineraller,
ve aylarca inşa ettiğimiz laboratuvar!
Eğer yok olursa, biz...
Bilim krallığını koruyacağım!
Bakın!
Zamanında kaçamayan aptal bir çocuk!
Peşinden gidin! Rehine alacağız onu!
Diğerlerine yardım etmek için kendini feda edecek kadar sadık mı?
Bu saflığına hayran kaldım doğrusu.
Kazanmak için tek bir rehine yeter,
ve bu, o bilim askerlerinin üssüne saldırmaktan çok daha kolay olacak.
Bilim krallığından uzaklaştırmak için saklanıp koşacağım.
Rüzgara karşı, dağa doğru koşacağım,
böylece beni daha fazla ateşle bulamazlar!
İşte orada! O tarafa!
Suika ne yaptı?!
O-Onu durdurmaya çalıştım!
Dağa, kaplıcalara doğru gidiyordu!
Hey, bu benim sürekli sıcak su aldığım kaplıca bölgesi.
İlerisi tehlikeli oluyor.
Burada oluşan zehirli gazlar,
hidrojen sülfür ve kükürt dioksit, havadan ağırdır.
Dağdan gelen güçlü bir rüzgar var...
Bu rüzgar biraz tuhaf...
İçime pek iyi hisler vermiyor.
Pes et artık!
Yakaladığımızda bir bacağını kıralım!
Bu rüzgar... Ölüm.
Suika!
Bir ağaca çık!
N-Ne oldu şimdi?!
Endişelenmene gerek yok.
Zehirli gaz dibe çökecek.
O... zehirli gaz mı dedi?!
Doğa Ana ne dost ne de düşmandır.
Olabilecek en tarafsız o.
Zehirli gaz mı?!
Bunu sen mi yaptın, seni çalı çırpı?!
Evet, tabii ki ben yaptım.
Bilim krallığımıza, modern silahlarımızla
intihar saldırısı gibi aptalca bir hamle
yaptığınız için cezanız bu.
Hadi geri dönelim, Suika.
Sakin ve yavaş nefes alırsan sorun olmaz.
T-Tamam!
Siz gidin de Tsukasa Ana'nın memesine yapışın...
Tabii gazın dağılması için on milyar saniye bekledikten sonra.
Bizimle dalga mı geçiyor?! On milyar saniye bekleyemem!
Hem bu taş devrinde zehirli gazı nasıl yaptı ki?!
İyi dedin. Bunu düzgünce çözelim.
Hareket etmeden önce gazın dağıldığından emin olmalıyız.
Ne şanslısınız ki sizler...
erimiş beyinlerinize rağmen, sonunda düzgün bir iş yapacaksınız.
Vay be, bakın. Düzgünce öldüler.
Demek ki o gaz maskeleri en azından gerçekmiş.
Görünen o ki Senku-kun...
ve müttefikleri çeşitli metaller ve kimyasalları kontrol ediyor.
Bilim krallığı gerçekten de büyük bir tehdit.
Kaybettiğimiz binaları yeniden inşa edebiliriz!
Tek bir kayıp vermeden saldırganları püskürttük!
Ishigami Köyü bu savaşı kazandı!
Büyük bir başarı gösterdin, Suika.
Yine de fazlasıyla pervasızdı.
Onları sayıca ezmeliyiz.
Tabii ki Tsukasa-kun ve ben de...
imparatorluğun toplayabileceği en güçlü savaşçılar arasında olacağız.
Şimdi ne yapacaksınız?
Tsukasa-chan sonunda senin hayatta olduğunu öğrenecek.
Evet, ayrıca silahlar için yeterince hızlı...
barut üretemediğimizi de anlayacak.
Bekle, yapamıyor muyuz?
Ne demek istiyorsun?
Dinleyin. Tsukasa'nın adamlarının ürettiği canlandırma sıvısı...
aslında yapması oldukça kolay.
Ama henüz tek bir heykeli bile canlandıramadık.
Çünkü ihtiyacımız olan nitrik asit yok.
Gübre veya deniz kabuklarından üretebilirdik,
ama inanılmaz miktarda malzeme ve çok fazla zaman gerekiyor.
Nitrik asit olmayınca barut da yok.
Tsukasa bunu kolayca çözecek kadar zeki.
Barut stoklarımızda kalan bile yok.
Çok fazla bilimsel terim var, tam anlayamıyorum...
Daha basit anlat, olur mu?!
Demek istediğim, silahlarımız olsa bile onları kullanamayacağımızı biliyor.
Tsukasa'yı tanıyorsam, muhtemelen tam teşekküllü bir ordu kurmuştur,
büyük bir saldırıya hazır.
Zaman geçtikçe daha fazla savaşçıları olacak sonuçta...
Ama bu barutumuz için geçerli değil.
P-Peki ne yapacağız o zaman?!
Cevap belli.
Önce biz saldıracağız.
Bilimsel icatlarımızdan biriyle.
Katılıyorum.
Beklemek bizi dezavantaja sokar.
Bu yüzden tek seçenek önce vurmak!
Ama önce o bilimsel silahı tamamlamalıyız.
Bahsettiğiniz bu silah nedir?
Hadi, sevinç gözyaşları dökün!
Gerçek modern teknolojiyi ortaya çıkarma zamanı!
Taş devrinden yeniden yarattığımız bilimsel ilerlemeler
nihayet moderniteye ulaşacak!
Bu, modern çağda savaşları kazandıran şey.
İki milyon yıllık insanlık tarihinin en güçlü silahı...
Yoksa... nükleer silahlardan bahsetmiyorsunuz, değil mi?
Hayır.
İki milyon yıllık insanlık tarihinin en güçlü silahı:
iletişim teknolojisi.
Taş devrinde cep telefonu yapacağız!
Cep...
...tele...
...fonu?
Delirdi mi? Çünkü çok çılgınca bir şey söyledi.
Cep telefonu mu?
Bu da ne? Bir çeşit balık mı?
Uzaktan mı?
Yani birisiyle konuşabileceksin...
...çok uzaktan bile mi?
Bu kesinlikle büyücülük!
Böyle bir şey gerçekten mümkün mü?!
Vay canına! Bunun nasıl çalıştığını öğrenmek istiyorum!
Ve bu bizim silahımız mı olacak?
Tabii ki öyle. İletişim, bir savaşın gidişatını tamamen değiştirebilir.
Diyelim ki bize gerçek zamanlı bilgi sızdıran bir çift taraflı ajanımız var...
Ben Asagiri Gen.
Senku-chan, kötü adamlar batı tarafında tamamen savunmasız.
Neredeyse hiç nöbetçi yok. Tamam.
Ben Asagiri Gen.
Senku-chan, kötü adamlar batı tarafında tamamen savunmasız.
Neredeyse hiç nöbetçi yok. Tamam.
İşte bu heyecan verici bir istihbarat!
Batı kanatlarını altüst edeceğiz!
Eğer çabalarımızı doğru şekilde koordine edersek,
Tsukasa İmparatorluğu'nu kan dökmeden yıkabiliriz.
Ama çift taraflı ajanımız kim olacak?
Zaten dışarıdalar.
İki kişi: Taiju ve Yuzuriha!
Akıllı telefonlar!
Tabii, akıllı telefonlar!
Akıllı telefonlara sahip olmak güzel olurdu, değil mi?
Akıllı telefonlar?!
Akıllı telefonuna gerçekten düşkünsün.
O kafasız Taiju akıllı telefon istiyordu da,
şimdi nihayet olacak.
Tabii bu sefer sadece normal bir telefon olacak, akıllı değil.
Bunu yapabiliriz!
Sulfa ilaçlarını yapabildik, ki onlar da çok emek istemişti!
Şey, dinle...
Sizler bunun farkında değilsiniz,
ama bu yol haritası inanılmaz şeylerle dolu.
Hiç de inanılmaz değil.
Hedef ne kadar uzak görünürse görünsün,
kurallara bağlı kalırsan, on milyar kere on milyar ihtimalle başarırsın.
Bakır
Kömür
Odun Kömürü
Arı Kovanı
Sülfürik
Asit
Kurşun
Kalay
Lehim
Altın
Tel
Bobin
Cıva
Vakum
Pompası
Fosfor
Rochelle
Tuzu
Plastik
Pil
Devre Kartı
Vakum Tüpü
Ampul
Şarap
Mikrofon
Kulaklık
Cep Telefonu
Bilim böyle işler.
Gen-kun'un tüm raporları yalandı.
Köy zaten önemli bir bilimsel güce sahip.
Senku-kun hayatta.
Enerji Çağı
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretimde bulunmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.